Задача: Разработать сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Данные проекта хранятся в БД PostgreSQL.

Для запуска проекта необходимо дозаполнить настройки по образцу. (Файл .env.sample)

Логика работы:
Зарегистрированные пользователи (клиентские менеджеры) могут заполнять базу данных информацией о своих клиентах, создавать сообщения и настраивать их рассылку.
После создания новой рассылки, если текущие дата и время больше даты и времени начала и меньше даты и времени окончания, должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки и запущена отправка для всех этих клиентов.
Если создается рассылка с временем старта в будущем, отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя сервиса.
По ходу отправки рассылки должна собираться статистика об успешности попытки рассылки в разрезе рассылки для последующего формирования отчетов.
Клиентскому менеджеру доступна работа только со своими клиентами, сообщениями, рассылками и отчетами.

Пользователь с ролью менеджер может просматривать любые рассылки, отключать рассылки, просматривать список пользователей сервиса, блокировать пользователей сервиса.

Для продвижения сервиса ведется блог, работу с которым осуществляет контент-менеджер.

Главная страница содержит информацию:
- о количестве рассылок всего,
- о количестве активных рассылок,
- о количестве уникальных клиентов для рассылок,
- три случайные статьи из блога.

Авторизация:
Для авторизации на сайте в качестве поля авторизации используется электронная почта. Пароль задается пользователем самостоятельно. 
Для подтверждения регистрации необходим переход по ссылке, автоматически направляемой на электронную почту пользователя в процессе регистрации.
Доступен функционал изменения профиля зарегистрированного пользователя, в том числе с изменением электронной почты(логина).

Незарегистрированные пользователи могут просматривать главную страницу и блог, а также каждую статью блога.

Кеширование: Настроено кеширование контроллера отображения списка статьей блога и контроллера отображения одной статьи блога.

